Repository: itmaroon/query-blocks
Catalog: languages/query-blocks-*.po
Languages: ja

source: A collection of blocks that display WordPress posts
ja: WordPressの投稿を表示させるためのブロックを集めました。

source: Web Creator ITmaroon
ja: WebクリエイターITmaroon

source: There is no image set.
ja: 画像がセットされていません。

source: Linked Post Block
ja: 投稿ブロックとのリンク

source: Select Pickup Posts Block
ja: 投稿ブロックの選択

source: Select a block
ja: ブロックを選択

source: This block displays the selection status of post data in breadcrumb format.
ja: このブロックは、投稿データの選択状態をパンくず形式で表示します。

source: Search
ja: 検索

source: Date
ja: 期間

source: Filter Item Setting
ja: フィルタアイテムの設定

source: Date filter Setting
ja: 期間フィルタの設定

source: Search filter Setting
ja: 検索フィルタの設定

source: Custom fields to select
ja: カスタムフィールドの選択

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Start of period
ja: 始期

source: End of period
ja: 終期

source: Taxonomy Setting
ja: タクソノミーの設定

source: This block provides users with the ability to set filters such as category and date for the Post Block.
ja: このブロックにより、ユーザーは投稿データにカテゴリや日付などのフィルターを設定できます。

source: The string you want to search for...
ja: 検索したい文字列を入力...

source: Back
ja: 前へ

source: Forward
ja: 次へ

source: Block Display Settings
ja: ブロック表示設定

source: Display Type
ja: 表示タイプ

source: Page Num
ja: ページ番号

source: Back Foward
ja: 前後ボタン

source: Is Arrow Button
ja: 矢印ボタン

source: Page Button Number
ja: 番号ボタンの表示数

source: This block displays pagination. It works in conjunction with the Post Block to switch pages.
ja: このブロックはページネーションを表示します。投稿ブロックと連動してページを切り替えます。

source: No title
ja: タイトルなし

source: No excerpt
ja: 抜粋なし

source: Content Settings
ja: 内容の設定

source: Pickup ID
ja: 投稿ブロックのID

source: Select Post Type
ja: 投稿タイプの選択

source: Select Query Type
ja: クエリータイプの選択

source: Nomal
ja: 通常

source: Popular
ja: 人気記事

source: Pickup Post Type
ja: ピックアップの投稿タイプ

source: Muluti Post
ja: 複数投稿

source: Single Post
ja: 単独投稿

source: Choice Taxsonomy
ja: タクソノミーの選択

source: The relationship between taxonomies
ja: タクソノミーの牽連関係

source: Choice Field
ja: フィールドの選択

source: Display Num
ja: 表示する投稿数

source: Unit Style Copy&Past
ja: ユニットスタイルのコピー・貼付

source: Copy
ja: コピー

source: wait
ja: 処理中

source: Paste
ja: 貼付け

source: Check the unit to which you want to paste and press the Paste button.
ja: 貼り付けたいユニットをチェックして、「貼り付け」ボタンを押します。

source: Paste to
ja: 貼付け先

source: There were no relevant articles.
ja: 対象となる投稿がありません。

source: This block picks up and displays articles that you want to draw attention to.
ja: このブロックは、注目したい投稿をピックアップして表示します。
